Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 23]
Saya sudah mempersiapkannya secara khusus
seekor rubah hitam kecil untuknya
di dalam lingkaran.
Itu akan muncul pada saat yang tepat
dan memiliki hatinya.
Nyonya, Anda brilian.
Siapa disana?
Mengapa saya dapat melihat gambar ini?
Mereka mengatakan
Tuan Muda Fugui masih hidup.
Benarkah itu atau tidak?
Rasanya...
Saya harus pergi ke Tushan sekarang juga.
[Itu]
Delapan puluh lima.
Delapan puluh enam.
[Dilarang masuk]
Delapan puluh tujuh.
Delapan puluh delapan.
Delapan puluh sembilan.
Sembilan puluh.
Sembilan puluh satu.
Sembilan puluh dua.
Sembilan puluh lima.
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh!
Sembilan puluh delapan!
Sembilan puluh sembilan!
Sembilan...
Sembilan puluh sembilan kali sekarang.
Tinggal satu lagi untuk menjadikannya 100 kali.
Kali ini, semuanya akan berhasil!
Apakah menurutmu bos kita menderita OCD
atau semacamnya?
Kenapa harus begitu?
angka bulat yang spesifik?
menurutku tidak
siapa pun mungkin bisa bertahan di
mengusulkan 100 kali.
Benar, benar, tepat sekali.
Aku, Li Xueyang,
orang yang menyerah karena benci
lebih dari apa pun.
Mustahil!
Anjing malang itu
tampaknya cukup persisten.
Ya.
Asal dia datang hari ini,
bos kita pasti akan menikahinya,
Kanan?
Benar, benar.
Benar!
Nikahi dia!
-Nikahi dia!
Hentikan itu!
Kawin...
Dia pasti akan menikahinya.
Bagaimana jika dia tidak muncul hari ini?
Mustahil!
Benar-benar mustahil!
Dia harus datang hari ini!
Bos kita harus menikahinya hari ini!
Dia harus!
Bos kita harus menikahinya!
-Nikahi dia!
Apakah dia benar-benar tidak datang?
Sudah seharian penuh.
Dia pasti datang.
Bos,
Saya perhatikan
apa pun yang Anda katakan akhirnya membawa sial.
Lihat, hari sudah hampir gelap.
Anjing malang itu benar-benar tidak datang.
Siapa bilang dia tidak datang?
Belum sepenuhnya gelap.
Melihat?
Dengan baik...
Aku tidak tahu.
Secara logika, dia sudah datang
melamar sebanyak 99 kali.
Apa gunanya sekali lagi?
Itu benar.
Anjing malang itu
tampaknya bukan tipe orang
yang berhenti di tengah jalan.
Tepat.
Lalu menurutmu kenapa?
dia tidak datang hari ini?
-Dia tidak mendapat masalah, kan?
Dia tidak mungkin...
benar-benar mendapat masalah, bukan?
Bos?
Yunfei,
apakah kamu merindukan kami akhir-akhir ini?
Tentu saja,
Aku sangat merindukanmu.
Jika Anda merindukan kami, mengapa Anda tidak
datang mengunjungi kami?
Tepat.
Ini semua gara-gara si perempuan jalang itu.
Suatu hari nanti aku akan menikahi wanita jalang itu
dan naik takhta,
Aku akan membuangnya ke istana yang dingin
dan menikahi banyak wanita cantik!
Yunfei,
Akankah kita termasuk ke dalam keindahan itu?
Tentu saja!
Tentu saja! Aku akan menikahi kalian semua!
Aku akan menikahi kalian semua!
Makanan.
Penggemar Yunfei!
Siapa wanita itu?
Dia wanita yang cerewet.
Oh, itu dia.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Karena Anda sudah ada di sini...
datang dan bergabunglah dengan kami.
Enyah.
Kalian semua!
Astaga.
Dasar cerewet.
Tepat.
Kau tidak akan memukulku, kan?
Jangan pernah perlihatkan wajahmu padaku lagi.
Dia sudah pergi.
Sekarang dia sudah tak terlihat lagi.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Setiap kali kamu pergi minum-minum
dengan pelacur,
Kamu menyamar
sebagai Pangeran Kedua.
Mengapa?
Apa yang kamu ketahui?
Ini
dimaksudkan untuk menipu orang.
Jika orang-orang tahu bahwa aku, seorang raja,
sering mengunjungi tempat-tempat seperti itu,
Saya akan ditertawakan.
Saya pikir Anda punya terlalu banyak waktu luang.
Anda...
Brilian, benar-benar brilian.
Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak mengerti kalian.
Dengan kekuatanmu yang terbatas,
kau masih berani menggangguku?
Dan Anda harus memilih hari ini dari semua hari.
Tahukah Anda masalah penting apa yang
telah Anda rusak?
Hari ini seharusnya menjadi
lamaranku yang keseratus!
Kamu menghancurkan segalanya!
Kamu masih ingin bertarung?
Mengapa aku hanya menamparnya?
Aku seharusnya menusuknya
dengan tombakku!
Tunggu, itu tidak benar.
Mengapa saya malah marah?
Sebenarnya, apa hubungan dia denganku?
Jenderal Li,
jalan-jalan sendirian?
Kudengar kamu terluka.
Bagaimana kabarmu? Ada yang lebih baik?
Pangeran Api Berambut Ular,
Aku sedang tidak ingin
berurusan denganmu hari ini.
Kau pikir kau bisa
mengabaikanku begitu saja?
Kau menyakiti saudara-saudariku.
Hari ini,
[Pangeran Api Berambut Ular]
Saya datang untuk melunasi hutangku!
Enyah.
Sepertinya seseorang
patah hati, ya?
Aku sudah dalam suasana hati yang buruk hari ini,
dan kau harus melemparkan dirimu
di depan tombakku.
Anda memintanya!
Bagaimana pun, saya telah tinggal di Wilayah Barat selama 400 tahun.
Tidak ada alat ajaib
yang belum saya temui.
Sembilan jimat pelindung?
Aku akan membakarnya satu per satu.
Dan akhirnya,
Aku akan membakarmu juga!
Adalah...
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah seharusnya Anda menikmati
kesenangan malam di Corsac Fox City?
Mengapa kamu di sini?
Apa...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hai!
Apakah kita sedang bertarung atau apa?
-Diam!
Sepertinya tamparan yang kuberikan padamu
tidak cukup keras!
SAYA...
Saya tidak mengerti apa...
apa yang kamu katakan.
Masih berpura-pura, bukan?
Jadi kamu tidak ingin
menjelaskan dirimu sendiri, ya?
Aku... Aku...
Aku tidak pernah berpikir
Li Xueyang, pemegang
Tombak Anugerah Beku,
akan berubah menjadi orang bodoh yang mabuk cinta.
Sepertinya
rubah corsac kecil ini
telah tidak setia padamu.
Urus saja urusanmu sendiri!
Lihatlah rubah corsac ini???
kulit seperti krim,
dengan wajah secantik bunga.
Seorang pria yang berubah-ubah seperti dia
tidak bisa dipercaya.
Apakah Anda memintanya?
Xueyang!
Beristirahat.
Aku akan menghadapinya!
Xue Yang...
Li Xueyang,
aku ingin melihat
Berapa lama kalian berdua bisa bertahan.
Jangan khawatir.
Apapun trik yang tersisa,
jangan ragu untuk menggunakannya.
Bola Pengendali Air?
Bola Pengendali Air adalah
pusaka suci klan naga!
Secara alamiah hal itu tidak cocok dengan
sifat rubah corsac Anda.
Anda pikir ia akan patuh
mengikuti perintah Anda?
Menyerahlah saja.
Beranikah kau menyakiti tunanganku?
Anda akan mati karenanya!
Jadi...
Itu kamu.
Xue Yang...
Xueyang?
Xueyang.
Xue Yang...
Bos!
Apa yang terjadi dengan bos kita?
Bos?
Minggir!
Tunggu...
Seseorang tolong!
Cepat, cepat!
Minggir!
Bos!
Cepat! Cepat!
Apa yang terjadi dengan bos kita?
Sudah kubilang, minggirlah!
Apa yang telah terjadi?
Bos!
Bos?
Bos...
Bos!
Air...
Air!
Ini, ini dia!
??? Angin kencang bertiup,
meninggalkan daratan dalam kehancuran ???
??? Sambil memegang payung, aku teringat
momen-momen mendekati kematian yang tak terduga ???
??? Kita telah melewati
banyak jurang bersama???
Xueyang.
??? Kenangan ini masih terbayang jelas
di pikiranku seperti siang hari ???
Saya akan datang besok.
??? Salju tebal turun menimpa nasibku???
??? Bagaimana pertempuran tanpa harapan ini bisa berakhir? ???
??? Secercah kehangatanmu
telah membuka hatiku ???
??? Melalui tulang-tulang dan dedaunan yang layu
kita berjalan terpisah ???
??? Bersama-sama kita menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ???
Beruntungnya bisa menghadapi badai dan salju
di sisimu
??? Angin telah membawa
pergi perpisahan yang tak terhitung jumlahnya ???
??? Mata siapa yang jadi merah? ???
??? Bahkan jika pedang pembalasan
mengubah semuanya menjadi debu ???
??? Kau tetap datang padaku,
menjaga amanah takdir kita ???
[Dilarang masuk]
??? Hujan turun
dan menghancurkan malam yang panjang ???
??? Jaring takdir yang kusut
di telapak tanganku terurai???
??? Bunga-bunga yang tak terjangkau
di seberang telah mekar???
??? Ayo mabuk lagi
dan lupakan waktu???
[Sumber]
Ramalan mengatakan
seorang tamu terhormat akan tiba hari ini.
[Guru Ketiga Tushan, Tushan Rongrong]
Matahari hampir terbenam.
Mungkinkah ramalan Sang Tetua salah?
Setan laba-laba.
Qingtong dari Kota Qianji
menyapa Guru Ketiga Tushan.
Saya dengar Kota Qianji memiliki penguasa baru.
Jadi itu kamu.
Memang.
Menarik.
Bagaimana kamu tahu?
Akulah Master Ketiga Tushan?
Selalu dengan sempoa di tangan,
menghitung semua yang ada di bawah langit???
siapa lagi kalau bukan Guru Ketiga?
Mengapa Ada Kekuatan Cinta
tercampur dengan energi iblismu?
Anda sebenarnya sedang memurnikan
benih Pohon Kesedihan.
Aku, Qingtong, telah datang ke sini
untuk menanyakan tentang sesuatu.
Saudari,
Mari ikut saya.
Pohon Kesedihan Besar Tushan adalah
sumber dari semua Kekuatan Cinta
di dunia,
dan semua benih Pohon Kesedihan
lahir dari situ.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya menyebarkan benih Pohon Kesedihan
di berbagai tempat,
berharap suatu hari nanti
Pohon Kesedihan baru akan tumbuh,
jadi Kekuatan Cinta
dapat dihubungkan ke jaringan.
Jadi secara kebetulan,
Kota Qianji
juga memperoleh benih?
Secara kebetulan, memang.
Tapi benih Pohon Kesedihan itu
dicuri oleh
mantan gubernur Anda yang menjijikkan.
Sekarang entah bagaimana ia berakhir di dalam dirimu.
Sudah saatnya kamu membalasnya
apa yang kau berutang padaku!
Aku sudah mengatakannya
bahwa aku datang kesini
untuk menanyakan tentang sesuatu.
Aku tidak ingin bertarung denganmu.
Kembalikan benih pohonku terlebih dahulu;
lalu Anda dapat mengajukan pertanyaan Anda.
Saya melihat Rubah Hitam.
Di mana Anda melihat Black Fox?
Ketika saya sedang memurnikan benih pohon,
Saya melihat Rubah Hitam.
Guru Ketiga,
dapatkah Pohon Kesedihan di dalam lingkaran
terhubung dengan
Pohon Kesedihan Hitam?
Pohon Kesedihan dapat terhubung satu sama lain,
tapi mereka sama sekali tidak bisa terhubung
dengan Pohon Kesedihan Hitam.
Lalu kenapa
bisakah saya melihat Black Fox?
Apakah benih pohon itu ada di tubuhku?
sebenarnya dari Pohon Kesedihan Hitam?
Jika Anda ingin jawabannya,
pergi ke tempat
di mana kamu mendapatkan benih pohon ini
dan bertanya.
Dia benar-benar menciumku?
Hmm... ya.
Dia benar-benar melakukannya.
Kami berdua melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kalian berdua hanya berdiri di sana menonton?
-Kita...
Kami...
sedang mencoba menghentikannya saat itu.
Tetapi...
tapi dia hanya mencoba menyelamatkanmu.
Bos, kamu ingin air
tapi tidak bisa meminumnya dengan benar,
jadi dia harus menyuapi Anda dari
mulut ke mulut.
Saya pikir kamu terlalu banyak bicara.
Bos,
kita akan pergi dan minum air.
Mustahil.
Jangan katakan kau benar-benar menciumnya.
Dengan baik...
bagikan pengalaman Anda dengan kami.
Fugui.
Kasihan Anjingnya.
Apakah Anda memiliki sesuatu dalam pikiran Anda,
atau kamu sakit?
Menguasai.
Ya?
Apa
maksudnya "mencari kesenangan malam hari"?
Baiklah, pertanyaan ini...
Saya juga tidak begitu memahaminya.
Guru Surgawi???
dia jauh lebih berpengalaman dalam hal itu.
Fugui, apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya bahkan belum pernah mendengar
frasa itu sebelumnya...
Mendekatlah.
Itu berarti...
pergi ke tempat seperti itu
dan melakukan hal-hal tertentu.
Mengerti?
Jadi itukah
yang dimaksud dengan "mencari kesenangan malam hari"?
Bagaimana mungkin aku bisa mencari kenikmatan
bersama wanita?
Kemarin, aku pergi melamar,
tapi aku sibuk berurusan dengan
setan-setan itu sepanjang malam!
Aku berubah menjadi dirimu tadi malam.
Dan aku tidak pernah berpikir
dia akan menabrakku.
Jadi,
apakah kamu memanfaatkannya dengan baik?
dan berhasil membuat Jenderal Li cemburu?
Aku akan memberi tahu
Selir Gemuk sekarang juga
bahwa kamu keluar malam hari
untuk bersenang-senang dengan pelacur!
Tidak tidak tidak...
Jangan...
Saran saya adalah
untuk pergi
temukan Jenderal Li dan jelaskan semuanya
secepat mungkin.
Bagaimana aku harus menjelaskan hal ini padanya?
[Dilarang masuk]
Xueyang!
Saya di sini lagi!
Aku ingin memberitahumu???
Saya tahu mungkin ada
beberapa kesalahpahaman,
dan saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya!
Tapi tolong percayalah padaku!
Orang yang kamu temui hari itu
Pastinya bukan aku!
Xueyang.
Saya bukan orang yang menyerah di tengah jalan!
Siapa bilang tidak ada yang bisa melamar 100 kali?
Saya melakukannya sekali lagi!
Hari ini adalah lamaran resmi saya yang ke-101
untukmu!
Aku ingin kau menikah denganku!
Xue Yang...
Tidak bisakah kau mempercayaiku?
Kasihan Anjingnya!
Anda tidak perlu menjelaskannya!
Aku percaya padamu!
Apa katamu?
Aku bilang,
Anda tidak perlu menjelaskannya!
Aku percaya padamu!
Jangan ganggu aku lagi.
??? Angin diam-diam membuat rumah
di halaman cerita yang tidak diketahui???
Tidak apa-apa!
??? Saat Anda membalik halaman,
cahaya matahari terbenam mulai bergulir ???
Jika sekali tidak berhasil,
Aku akan melamarmu 100 kali!
Saya akan datang lagi besok!
??? Kamu tahu kenapa aku tertawa dan menangis???
Xueyang, aku datang menjemputmu!
??? Senyumanku dan air mataku
bagaikan kelopak bunga yang jatuh di matamu ???
??? Mirip dengan pelangi yang muncul tinggi
setelah hujan lebat ???
??? Waktu akan menenangkan semua orang dengan lembut,
jadi jangan heran ???
??? Cintaku, aku ingin mengatakan ini padamu ???
??? Jangan terburu-buru atau mendesak???
??? Seperti angin,
kau akan sampai ke dongeng akhirnya ???
??? Jika kau adalah alamat yang kabur
dalam perjalananku???
Aku mengingatmu sekarang.
??? Seperti burung yang sedang bermigrasi???
??? Saya akan terbang ke musim hujan
dan berlatih keterampilan migrasi ???
Hari itu...
orang yang menyelamatkanku di padang pasir...
??? Cahaya bulan memperjelas
apa yang tidak dapat kuungkapkan dengan kata-kata???
adalah kamu.
??? Aku tahu hati kita
terhubung entah bagaimana ???
Saat itulah
??? Jika kamu juga merindukan
pemandangan yang jauh ???
??? Aku akan berbagi mimpimu
dan menemanimu dalam mengejarnya???
Aku mulai jatuh cinta padamu.
??? Mengubah siang dan malam,
serta hujan dan angin???
Apa yang kamu katakan?
??? Menjadi puisi ketenangan ???
di sana?
??? Kirimkan ke angin musim semi,
dan beri nama Sayang ???
Lalu... lalu...
Kalau begitu, saya akan mengatakannya lagi.
??? Ini akan dibaca dengan lembut, saat Anda mendengarnya???
Saya, Fan Yunfei,
Saya bukanlah orang yang menyerah di tengah jalan.
??? Kau bagaikan bayangan yang dekat denganku???
??? Menorehkan di hatiku,
mimpiku dan mataku ???
Katanya tidak ada orang yang akan melamar 100 kali.
Aku tidak hanya melamar seratus kali,
??? Bagaimana dan mengapa
saya harus meredakan gejolak di dalam? ???
tapi aku juga...
Anda juga mengusulkan satu waktu tambahan.
??? Kau memasuki hidupku dengan langkah diam???
??? Namun riak pun tercipta ???
Jadi,
hari ini adalah
kelas 101 kamu
lamaran resmi kepadaku?
Xue Yang...
Maukah kamu menikah denganku?
-Ya!
??? Mirip dengan pelangi yang muncul tinggi
setelah hujan lebat ???
-Ya!
??? Waktu akan menenangkan semua orang dengan lembut,
jadi jangan heran ???
-Ya!
??? Cintaku, aku ingin mengatakan ini padamu ???
??? Jangan terburu-buru atau mendesak???
-Ya!
??? Seperti angin,
kau akan sampai ke dongeng akhirnya ???
-Ya!
??? Jika kau adalah alamat yang kabur
dalam perjalananku???
-Ya!
??? Seperti burung yang sedang bermigrasi???
??? Saya akan terbang ke musim hujan
dan berlatih keterampilan migrasi ???
-Ya!
??? Cahaya bulan memperjelas
apa yang tidak dapat kuungkapkan dengan kata-kata???
-Ya!
??? Aku tahu hati kita
terhubung entah bagaimana ???
-Ya!
??? Jika kamu juga merindukan
pemandangan yang jauh ???
??? Aku akan berbagi mimpimu
dan menemanimu dalam mengejarnya???
??? Mengubah siang dan malam,
serta hujan dan angin???
Fan Yunfei.
??? Menjadi puisi ketenangan ???
Li Xueyang.
??? Kirimkan ke angin musim semi,
dan beri nama Sayang ???
aku berjanji padamu
bahwa dalam kehidupan ini
dan semua kehidupan yang akan datang, aku hanya akan mencintaimu.
??? Ini akan dibaca dengan lembut, saat Anda mendengarnya???
??? Kau bagaikan bayangan yang dekat denganku???
Aku percaya pada perasaanmu padaku.
??? Menorehkan di hatiku,
mimpiku dan mataku ???
Proposal Anda yang ke 101 adalah
hal paling romantis
yang pernah saya alami.
??? Bagaimana dan mengapa
saya harus meredakan gejolak di dalam? ???
Bersama-sama, kita bisa...
??? Kau memasuki hidupku dengan langkah diam???
menciptakan dunia
tempat manusia dan setan hidup berdampingan.
??? Namun riak pun tercipta ???
Segala sesuatu yang Anda kejar...
Saya akan berusaha keras untuk mewujudkannya.
[Corsac Fox State]
Ke kanan.
Sedikit saja.
Lebih ke kanan.
Hampir sampai...
TIDAK!
Sedikit lebih ke kiri
akan lebih sempurna.
Ayo, ke kiri.
Coba aku lihat.
Terlalu banyak, terlalu banyak. Ke kanan.
Guru Surgawi, apa yang sedang Anda lakukan?
Memeriksa feng shui.
Posisi takhta memengaruhi
nasib bangsa kita.
Tidak boleh ada kesalahan sedikit pun.
Sedikit ke kiri.
Itu saja.
Sempurna.
Anda boleh pergi sekarang.
Uh... baiklah...
Seperti kata pepatah,
feng shui yang sempurna terwujud secara alami.
Ketika tahta ditempatkan dengan benar,
bangsa akan makmur dengan sendirinya
dan rakyat akan hidup damai.
Mm.
Oh, benar.
Di mana Yang Mulia
dan Pangeran Kedua?
Meskipun Pangeran Kedua
telah berhasil melamar,
formalitas tidak dapat dilewati.
Yang Mulia telah membawanya
ke kamp militer Tentara Li
untuk secara resmi melamar.
Ini adalah hadiah pertunangan.
Di luar tenda,
ada juga 12 kuda perang
dan 20 ekor unta.
Itu hanya sekedar tanda penghormatan kecil.
Pakaian dan perhiasan bagus
hanyalah harta benda.
Anda tidak dapat membawanya saat lahir,
dan tidak juga menyimpannya saat meninggal.
Kami hanya berharap
putri kami dapat hidup bahagia
sepanjang hidupnya.
Itu bukan permintaan yang terlalu banyak, bukan?
Sama sekali tidak.
Itu benar.
Yunfei,
cepatlah dan sajikan teh untuk ayahku.
Ya, ya. Cepat.
Ayah mertua,
Silakan minum teh.
Saya tahu keluargamu kaya dan murah hati.
Tapi semua emas, perak, dan permata itu
tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan putriku.
Ingat ini:
bahkan setelah menikahimu,
dia akan tetap memimpin Tentara Li.
Di masa depan, dia bisa tinggal
di mana pun dia mau,
dan Anda tidak boleh menghalanginya
melakukan hal itu.
Ayah mertua, tenang saja.
Aku tidak akan pernah mengecewakan Xueyang.
Xueyang dapat datang dan pergi
dari Negara Corsac Fox kita dengan bebas.
Tanpa halangan apa pun!
Setelah menikah,
Anda harus menjalankan tugas Anda sebagai seorang suami.
Tidak ada selir seumur hidup,
dan sama sekali tidak berkhianat
kepada putriku.
Jika tidak...
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
SAYA...
ab-ab-ab...
Tentu saja tidak!
D-Dia tidak akan berani.
Aku pun tidak akan mengampuni dia.
Lihatlah betapa takutnya kamu padanya.
SAYA...
Berhentilah bersikap begitu dramatis.
Ambillah dengan cepat.
Ya, sayang.
Ibu mertua.
Silakan minum teh.
Bangun.
Namun,
Seperti kata pepatah,
suami dan istri sepikiran.
Apa yang dikatakan suamiku
Itulah yang saya maksud.
Ya.
Saya akan mengatakan
apa yang perlu dikatakan dengan jelas sekarang,
jadi lebih mudah untuk melunasi hutangnya nanti.
Karena itu,
Saya telah menetapkan beberapa aturan.
[Empat Belas Aturan Keluarga]
"Empat Belas Aturan Keluarga."
Aturan 1:
Li Xueyang sangat teliti
terhadap kebersihan sejak kecil.
[Empat Belas Aturan Keluarga]
Di Negara Corsac Fox, dia
tidak akan pernah kekurangan air untuk mandi.
Dia tidak harus
kehilangan berat badan bahkan satu ons pun
atau menjadi sedikit kecokelatan.
Aturan 2...
Yunfei.
Jangan membacanya sampai habis.
Ibu.
Ayo.
Yunfei,
mengatakan sesuatu.
Ibu mertua,
Aku bersumpah bahwa
Selama Xueyang bahagia,
Aku akan menyetujui apa pun yang diinginkannya.
Saya berjanji:
jika dipukul, saya tidak akan membalas;
jika dimarahi, saya tidak akan membalas.
Benar sekali. Benar sekali.
Sehubungan dengan hal itu,
kamu harus belajar dari ayah mertuamu.
Dia ahli dalam hal itu!
Bagaimana lingkaran ini kembali ke saya?
Sayang.
Baiklah.
Aku tidak akan mempersulitmu
lagi.
Xueyang.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Manusia dan setan berjalan di jalan yang berbeda.
Apakah Anda benar-benar memikirkan hal ini?
Ibu.
Ayah.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya suka Yunfei.
Dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan menikahi siapa pun kecuali dia.
Luar biasa!
Kalau begitu, sudah beres!
Mulai sekarang, kita semua adalah keluarga.
Kita sekarang keluarga!
Menguasai.
Aku memintamu untuk mengawasi
rubah hitam kecil lainnya
dalam lingkaran.
Apa kabar?
Menguasai.
Kota Qianji memiliki gubernur baru
bernama...
Dinamakan Qingcheng.
Dia orangnya sangat curiga pada dasarnya.
Kami...
benar-benar tidak dapat menemukan apa pun.
Pada akhirnya...
Nyonya Rubah Hitam telah menyingkirkanku.
Saya tidak bisa menyalahkannya.
Dia menyebarkan Chakuwa
dan membantuku memperoleh kekuatan naga.
Itu sudah merupakan strategi yang berisiko.
Saya hanya bisa menyalahkan diri sendiri karena
tidak memanfaatkan kesempatan itu...
dan dikalahkan oleh Wangquan Fugui
dengan satu serangan.
Sekarang aku kehilangan semua kekuatanku...
dan tidak memiliki nilai lagi.
Apakah kamu masih ingat ratu terakhir?
dari Kerajaan Qianxia
dari 1000 tahun yang lalu,
Gulizan?
Formasi Hawarnya yang Beragam
bisa menyerap kekuatan orang,
terutama Kekuatan Kebencian.
Rubah Hitam akan
pasti suka formasi itu.
Menguasai.
Tetapi...
bukankah Kerajaan Qianxia
musnah sejak lama?
Namun menurut penyelidikan saya,
sebuah rahasia besar terkubur
di bawah pasir Wilayah Barat.
Gulizan???
dia masih hidup.
Pergi ke Kota Qianji
dan menyebarkan berita
bahwa Gulizan masih hidup.
Anggap saja...
hadiah besar dariku untuk Madam Black Fox.
Jika Anda ingin jawabannya,
pergi ke tempat
di mana kamu mendapatkan benih pohon ini
dan bertanya.
Kita bertemu lagi.
Anda telah memperoleh Kekuatan Cinta
dari Pohon Kesedihan.
Mengapa kamu kembali?
Saya ingin bertanya kepada anda???
apa sebenarnya benih ini di dalam diriku
pengalaman di Sekte Sukacita dan Kesedihan?
Mengapa aku merasa itu dipenuhi dengan kejahatan?
ketika saya mencoba memperbaikinya?
Anda sudah memiliki jawaban
atas pertanyaan ini di hati Anda,
bukan?
Sejak
Kota Qianji memperoleh benih pohon ini,
tempat ini berubah menjadi api penyucian.
Orang-orang dan setan
terus-menerus dikirim ke sini
untuk memurnikan benih pohon dengan tubuh mereka
dan melepaskan Kekuatan Cinta.
Namun mereka semua meninggal, satu demi satu.
Dan Kekuatan Kebencian yang dihasilkan
setelah kematian mereka
semuanya diserap oleh benih ini.
Jadi Kekuatan Kebencian Mereka
menyebabkan benih Pohon Kesedihan,
lahir dari cinta,
dipenuhi dengan kebencian
hingga akhirnya menjadi
benih Pohon Kesedihan Hitam.
Ya.
Namun, kamu adalah satu-satunya iblis
Aku pernah melihat siapa yang masih punya kesempatan
untuk memurnikannya kembali
menjadi benih Pohon Kesedihan yang murni.
Jika Anda dapat menyempurnakannya sepenuhnya,
Anda akan mendapatkan Kekuatan Cinta yang murni,
bukan Kekuatan Kebencian.
Jika aku dapat memurnikan benih dalam diriku...
bagaimana dengan yang di luar lingkaran?
Bisakah yang itu disempurnakan juga?
Di luar lingkaran?
Maksudmu Pohon Kesedihan Besar Madam Black Fox?
Tepat.
Jika Anda berhasil menyempurnakannya
benih Pohon Kesedihan Hitam di dalam dirimu,
maka secara alami Anda dapat menyempurnakan yang
ada di luar lingkaran tersebut juga.
Namun biayanya akan besar.
Aku tidak tahu apakah kamu sanggup menanggungnya.
Jika hal ini benar-benar dapat dilakukan,
Saya bersedia membayar berapa pun harganya.
Fakta bahwa kamu berpikir seperti ini
membuat hubungan takdir Anda
dengan Pohon Kesedihan menjadi berharga.
Saya punya satu pertanyaan lagi.
Dalam visi tersebut,
Saya melihat Black Fox itu.
Apakah semua itu nyata?
Benih pohon di dalam dirimu
adalah satu-satunya
yang dapat terhubung dengan Pohon Kesedihan Hitam
di luar lingkaran.
Jadi semua yang kamu lihat,
tentu saja ada dalam kenyataan.
Jadi...
Jadi semua itu bukanlah ilusi.
Tuan Muda Fugui...
benar-benar hidup.
Aku tidak pernah menduga
bahwa kamu, Tushan Rongrong, yang tidak pernah
membiarkan apa pun lolos dari genggamanmu,
sebenarnya akan membiarkan laba-laba kecil itu
mengambil benih Pohon Kesedihan
dan meninggalkan Tushan.
Seorang pencuri berhati hitam
mencuri salah satu benih pohonku,
namun perkembangan tak terduga seperti itu terjadi.
Setan laba-laba kecil itu
mungkin sebenarnya bisa
mengubah permainan
antara kami dan Black Fox.
Kesepakatan bisnis ini...
tidak mengalami kerugian.
Saudari,
Aku di sini.
Saya pernah ke Tushan.
Tuan Muda Fugui tidak mati.
Dia ada di Wilayah Barat.
Qingcheng.
Kau telah berbohong padaku dua kali.
Saya tahu itu akan terungkap
cepat atau lambat.
Selama kamu tidak meninggalkanku lagi,
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Ceritakan padaku dulu???
kenapa kamu berbohong padaku?
Tidak ada alasan.
Dia tidak layak untukmu.
Aku tidak takut pada apa pun
kecuali kehilanganmu.
Kakak, bunuh aku!
Kakak, apakah kamu akan pergi ke
Wilayah Barat untuk mencarinya?
Itu bukan urusanmu.
menurut mu
Itu hanya karena kamu saudaraku,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau?
Bahwa kamu bisa
membuat semua keputusan untukku?
Saudari!
Kakak jangan pergi
Saudari...
Tolong jangan pergi, Suster!
Jangan tinggalkan aku lagi,
Saudari...
Wangquan Fugui!